One Piece hazine hediye çekilişi!
İlk anahtar harf bu!
"Wa"
Nasıl katılacağınızı şovun sonunda açıklayacağız!
Franky ve Robin,
Hukuk Kulesi'ne götürüldü.
Kendimi dünyanın zirvesinde hissediyorum!
Sekiz yıl önceki o kazadan sağ kurtulduğuna şaşırdım, Cutty Flam.
Fedakarlık yapılmadan hedeflere ulaşılamaz.
Tüm insanlık için barışı sağlamak için çalışıyoruz.
Sen delisin!
Tom-san, planları korumak için
hayatını ortaya koydu
çünkü senin gibi aptallar var!
Yoi!
O sırada Luffy, Enies Lobby'nin ana adasında
10.000 askerle savaşıyordu.
Şef Spandam! Lütfen gelin!
Karşı tedbirler için bize danışın!
Hasır Şapka Luffy'yi durduramıyoruz!
Bu arada, Rocketman'de bekleyen
Zoro ve diğerleri,
kapıların açılmasını bekledikten sonra
hazırlıklarını yapıp saldırdılar ve...
Ne?! Bu korkunç!
Kapıya çarpacağız!
Ne yapacağız?! Ne yapacağız?!
--Kokoro-san, atlat şunu!
--Ne yapacağız?!
Merak etme. Bir yolu var.
...ana kapının üzerinden geçtiler
ve doğrudan ana adanın ön kapısına yöneldiler.
B-Bu ikisi de kim?!
Büyük bazuka birimi, öne çıkın!
Acele etmeliyim yoksa Robin...
Sanırım o şeyi deneyeceğim.
Pes et, Hasır Şapka!
Ateş!
--Başardık mı?
--Şelaleye düştü!
Bakın! Hâlâ kenara tutunuyor!
Hasır Şapka! Barışçıl bir şekilde teslim olursan, seni yukarı çekebiliriz.
Neden yapayım?!
Ne inatçı! Çabuk şelaleye düş artık!
Seni piç!
Hey, millet! Biraz destek olun!
Tamam!
Hey, sizin tarafınıza geçti!
Buraya! Buraya!
Şansım yaver gitti!
O, Şapşal Şapka! Ateş edin!
Vay canına, ne çılgın bir yere düşmüşüm böyle.
Ama birçoğunu bir anda halledebildiğime göre sorun yok herhalde.
Doğru hatırlıyorsam, şu ciddi görünümlü binaya doğru
ilerlemem gerekiyor, değil mi?
--Tamam!
--Şu tarafa gitti! Peşinden!
A-Ağır...
A-Aşama aşama çıkın, en alttakiler başlasın!
Yavaş, tamam mı?! Yavaş!
Sallamayın!
Ben yapmadım! Rüzgar esti!
Sadece rüzgar! İradenizle durdurun!
Koşun, koşun,
bayrağımız gökyüzünde dalgalansın
Kimsenin bulamadığı
bir dünya mucizesini aramak için
bu sonsuz denizi geçelim
Kalplerimiz çarparak,
dilediğimiz gibi ilerleyeceğiz
hayallerinin peşinden gidenlerin
ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olursa olsun,
kalplerimiz bir olduğunda,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koşun, koşun,
bayrağımız gökyüzünde dalgalansın
Görmesini istemediğimiz
gözyaşlarımız olsa da
Kovala, kovala,
hayalimize ulaşmak istiyorsak,
korkmadan her zaman
dik dik bakmalıyız ileriye
Burada duramayız
Dünyanın dört bir yanında
Başlat beni!
Koşun, koşun,
herkesi geride bırakın
Kaçmadığımız sürece,
yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala,
önümüzde gördüğümüz her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Yepyeni Bir Dünya
Başlat beni!
"Luffy'ye Yetişin! Şapşal Şapka Tayfası'nın Kıyasıya Savaşı"
E-Ey! O kılıç ustasını tanıyorum!
Evet, Şapşal Şapka'nın adamlarından, Korsan Avcısı Zoro!
Sana "adamım" dediler.
O zaman sen ondan da aşağıdasın, değil mi, "Korsan A"?
Ha?!
O zaman, "B."
Ha?! Eğer bir ödülüm olsaydı, seninkinden en az iki kat fazla olurdu!
O zaman, "C."
Hey, dediklerimi dinle, seni piç!
Hey, kesin şunu, ikiniz de.
Sogeking, seni duyamıyorlar.
Bu benim planımın bir parçası, Chopper-kun.
--Aa, bilmiyordum.
--Hm?
Trende daha fazlası var!
Bizi buldular!
Daha fazla olmalı! Çıkmadan havaya uçurun!
Hey, durun! Nami-san hâlâ orada!
Ateş!
Şu piçler! Onları üç parçaya böleceğim!
Dur bakalım, Korsan A.
Ne?!
Öyle bir saldırı, onun gibi birini alt etmeye yetmez.
Senin "Korsan A" olmanın sebebi, böyle bariz şeyleri anlamaman.
Seni kahrolası yosun kafa!
Of, çok korktum!
İyi misin, Sogeking?
B-B-Ben iyiyim, Chopper-kun.
Ateşi kesin!
Sorun ne?
--Şuna bak!
--Merhaba!
Durun! Ben yaşlı bir insanım!
Ben bir çocuğum ve burda küçük bir hayvan var! Zayıfız!
Hasır Şapka Korsanları beni tehdit edip treni kullanmaya zorladı!
Evet, öyle yaptılar!
Rehinelere içki içiren kim olur?
Az kalsın! Rehineleri de öldürecektik!
Herkesin arasında, bu korsanların bir yaşlıyı, bir çocuğu,
ve küçük bir hayvanı rehin alması... Ne kadar alçakça!
Hm?
O da ne?! O duman, bulut gibi görünüyor.
Soğuk topları ve sıcak topları kullanarak,
havadaki nem buluta dönüştürülüyor.
Nami-san! Demek saldırıdan kaçtın!
Hey, bulut gittikçe büyüyor.
Büyükanne, büyükanne. Bulut büyüyor.
O bulut biraz tehlikeli görünüyor.
Baca, Gonbe. Bu tarafa gel.
"Perfect Clima Takt" boşuna bu ismi almamış.
Artık çok daha büyük bulutlar oluşturuyor ve çok daha hızlı.
Şimdi, şimşeğinin ne kadar güçlü olduğunu göreceğim.
O kadın bir şey yapacak! Buradan uzaklaşsak iyi olur!
İşte geliyor!
Şimşek... Tempo!
Büyükanne, büyükanne. Bu inanılmaz bir şimşek, değil mi?
O kız farklı biri.
Büyükanne, bu şemsiyenin altında güvende miyiz?
Bana güven. Burada olduğun sürece güvendesin.
Hayııır!
Herkesi vuruyor! Biz de öleceğiz!
Ahh! Sogeking!
Neden Sogeking'e vurdun, Nami?!
Merak etme.
B-Bana kızma. Sorun onu nasıl kullandığınla ilgili.
Ayrıca, Usopp-kun o özelliği eklediğini hatırlamıyor!
Neyse...
...o şey deli gibi güçlü! Bir sürüsünü devirdin.
--Ah...
--Hey, Nami!
Bunu niye yaptın?!
Özür dile ona, Sogeking!
Sen özür dile, aptal!
Nami-san! Bu bana seninle ilk tanıştığımdaki şoku hatırlattı!
Bu korsanlar da ne böyle?
O kızın sadece destek için olduğunu sanmıştım, ama savaşabiliyormuş.
Görünüşe göre bitti.
Korsan kadın, inanılmazsın!
Siz de iyi görünüyorsunuz, Büyükanne!
Birkaç on yıl yaşamış olmam tesadüf değil!
Bu arada, tek başına koşup giden o idiot nerede?
Bilmiyorum... Ada küçük değil, onu bulmamız gerekiyorsa...
O da neydi?!
O kesinlikle orada!
Peki, o halde...
...peşine düşelim mi?
Onlar sadece korsan... Nasıl cüret edip gürültü çıkarırlar...?!
Bunu yanlarına kâr kalmaz!
Al bunu!
Sakız-Sakız... Mızrak!
Ağaca atladı!
Şu pislikler! Bu işin sonu yok!
İlerleyemiyorum!
Hey, bu taraftan!
Ters yöne mi kaçıyorlar?!
Yarınız ana adanın ön kapısına gidin!
Korsanlar kapıyı kırıp içeri girdi!
Ne pahasına olursa olsun durdurun onları!
Burada olmalılar! Güzel!
Bu işleri oldukça kolaylaştırır!
Tamam!
Üzgünüm, ıskaladın!
O şurada! Ateş edin!
Doğru hatırlıyorsam, bu taraftı, değil mi?!
Hey, önden senin gitmen iyi olmaz.
Neden olmasın?!
Düz gidersek sorun olmaz!
Cidden, şu aptal herif!
Yine tek başına atladı gitti!
Eh, o aptala bu kadar bağlı olmamız
bizi de epey aptal yapıyor.
Ama Luffy sayesinde denizciler şimdilik
dağılmış gibi görünüyor.
Yani şimdi tek yapmamız gereken
doğrudan adliyeye gitmek!
Oh hayır, kronik hastalığım nüksediyor...
Ölmek istiyorsan, burada kalabilirsin.
--Şimdi geçti!
--İşte böyle.
N-Ne oldu?
Misafirlerimiz var.
Biz Bekçi Köpekleri, ön kapıyı
korumakla görevliyiz!
Kimse bu çizgiyi geçemez!
Bırakın artık, şu serseriler!
Köpek polisler mi şimdi de?
Sadece biz korsanlar değiliz, sanmayın!
Tamamen kuşatılmışız gibi görünüyor.
Biraz daha yakından bakınca,
düşmanlar çok fazla!
İşte, oyun bitti, korsanlar.
Ee, ne olmuş?
Çok ukalasınız! Hadi, yakalayın onları!
Tutun!
Hey, hiç değilse biraz eğlenmemize
izin verebilirdin...
Seni aptal!
Buraya neden geldiğini unutma.
Enerjini harcaman gereken yer burası değil.
Bu kadar düşmanla savaşmak bir gün sürerdi, doğru.
Çok enerjikler. Ölme sakın ha?!
İleri hücum!
Muhafızlar! Geri çekilin!
Bu, Water Seven'ın Kral Boğası!
Topları hemen hazırlayın!
Kahretsin!
Al bakalım!
Bir tane daha var!
Bekçi köpekleri! Formasyona dönün!
Evet!
Bırakmayacağız sizi!
Köpeklerimiz balıklarınızdan hızlı!
Bu kötü oldu! Üzerimize atlamaya çalışacaklar!
Olmaz öyle şey!
--Daha hızlı gidemez miyiz?!
--Hey, aşçı adam.
Hm?
Sorun ne?
Dizginleri al.
Hm? Sizler...
Şu... herifleri görürseniz, onlara söyleyin...
"Kovuldunuz."
Tabii ki.
Üstüne atla!
Bırakmayacağız!
Onları size bırakıyoruz, Galley-La!
Şiş gibi geçeceğiz sizi!
Yarım Düğüm Hava Sürüşü!
Ahhh! B-Birkaç Bekçi Köpeği devrildi!
Şu salaklar! Tedbiri elden bıraktılar!
Sıradan insanların hızımıza yetişmesi imkânsız. Hadi!
Evet!
Fark etmeden deleceğiz sizi!
Daha fazlası devrildi!
Bunların sorunu ne?!
Güçlüler!
Bu herifleri biz hallederiz.
Görünüşe göre huyun hiç değişmemiş, değil mi, Cutty Flam?
Eğer hayatta olduğunu ve planlara sahip olduğunu daha önce anlasaydım,
Bu kadar zahmete katlanmak zorunda kalmazdım...
...çünkü seni geçmiş suçlarından dolayı doğrudan içeri atabilirdik!
Aksine, senin kıdemli çırağın Iceberg baş belasıydı.
Tom öldükten sonra,
Water Seven'deki gemi inşa şirketlerini bir araya getirdi
ve tek başına büyük bir şirket kurdu. Sonra da,
kin beslediği Dünya Hükümeti'ne yaklaştı
ve kısa sürede şirketi, Dünya Hükümeti'nin
resmi tedarikçisi konumuna yerleşti.
O, gemi inşa şirketi Galley-La'nın başkanı
ve su şehri Water Seven'ın belediye başkanıdır.
Herkesin desteklediği ve Hükümet için
vazgeçilmez bir figür haline geldikten sonra,
ona dikkatsizce karışamazdık.
Şirketinizin Dünya Hükümeti için gemi inşa ettiğini duydum!
Bırak şunu! Buna göz yummayacağım!
İşte bu yüzden Hükümet'le anlaşma yapıyormuş...
Akıllı bir adamdı.
Ancak rüzgarlar benim lehime dönmeye başladı.
Daha fazla bekleyemeyip zor kullanmaya hazırlanırken...
...Amiral Aokiji bana müjdeyi verdi...
...Nico Robin'in bir korsan gemisiyle Water Seven'a geldiğini.
Kendimi sakinleştirmek için bir fincan kahve içtim
ve Buster Call dahil tüm koşulları operasyon planına ekledim.
Planlarda küçük bir değişiklik oldu,
ama bak! Antik silahın tetikleyicilerinin ikisi de burada!
Anlıyor musun? Tüm dünyada rüzgarlar benim lehime esiyor.
İstediğim herhangi bir büyük ülkeyi kontrol etmemi sağlayacak
bir güç artık elimde!
Aokiji neden sana Buster Call yetkisi verdi?
Ha?
Senin bana soru sormaya hakkın yok, küstah kadın!
Eğer varlığının değerini kabul etmeseydim,
neredeyse hiçbir kıymeti olmazdı!
O yüzden bana şükretmelisin!
Şeytanlar diyarı Ohara'nın iğrenç soyundan gelen sen...
Nico Robin...
Karşımıza çıkan duvara daha sert vururuz
Taşan gücümüzle daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile korkmayız
Çünkü sonunda gülümsemek için her şeyi yaparız
Bir numara olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü hedefleyeceğiz
Bak, yarını gösteren soluk bir ışık var,
her şeyi riske atarak yaratılan bir çağ
Her zaman elimizden gelenin en iyisini yaparız, hadi gidelim!
Eğer zaferi tatmak istiyorsak,
şimdi tam zamanı—korkma
Geleceği mutlaka kazanacağız
arkadaşlarımızla birlikte
Şimdi, daha hızlı koşmaya başlıyoruz
uçsuz bucaksız dünyaya doğru
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız ve tereddüt etmeyiz
Ne olursa olsun,
sonunda mutlaka...
Karşımıza çıkan duvara karşı
daha güçlü savaşırız
Taşan güçle daha da güçlü
ileri atılırız
Her şeyi feda etmek zorunda kalsak bile
korkmayız
İleri atıl
Yarına doğru koşmaya başlayalım
Çünkü hepsi sonunda gülümseyebilmemiz için
Bekle! Bu anlaştığımız şey değildi!
Anlaştığımız şey?
Saman Şapkalar'ın Water Seven'dan
güvenle ayrılmasıydı!
Aynen öyle!
Water Seven'dan güvenle ayrıldılar...
yani şimdi buradalar, değil mi?
Hayır...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Robin İhanet Etti! Dünya Hükümeti'nin Gerçek Amacı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!